Makanan gurih?
Permen benang!
Bagaimana semuanya berakhir di sini?
Tante..
Sai, buka pintunya.
Apa yang terjadi di dalam?
Bicaralah padaku, Sai.
Sai, buka pintunya.
Apa itu?
Apakah Anda akan mendobrak pintu sekarang?
Saya lapar dan tidak ada apa-apa
di rumah untuk dimakan.  Anda..
Hancurkan.
- Jadi kamu melempar piring saat kamu lapar ..
Anda tidak menangis, kan?
- Kenapa aku menangis?
Saya lapar dan tidak ada
apa-apa di rumah untuk dimakan.
Apa yang kamu bawa?
- Tidak, itu disimpan di luar.
Biarkan aku memakannya.
Mengapa kamu di sini?
Sesuatu yang mendesak?
Sai, kamu tidak
pergi ke rumah sakit.
Anda tidak mengangkat telepon.
Bibi bilang kamu khawatir.
Mungkin ..
- Bahkan jika aku mengapa kamu peduli?
Saya bisa menangani masalah saya.
Saya bukan gadis dalam kesusahan.
Manusia bisa merasakan lapar..
Dia menangis dan bernyanyi juga..
Hal-hal ini normal.  Apakah Anda
akan meninggalkan pekerjaan untuk itu?
Tidak perlu meninggalkan
pekerjaanmu untukku.
Aku tidak butuh perhatianmu.
Simpan perhatian
itu untuk orang lain.
Saya akan melakukan apa yang saya rasa benar.
Anda tidak perlu khawatir untuk saya.
Bagaimana saya tidak khawatir?
Kami punya anak bersama.
- Benar.
Dan salah satu anak kami sangat
membenci saya sehingga dia
membuang makan siang yang saya
masak untuknya ke tempat sampah.
Apa?  Vinayak?
Sai..
Dia membuang makan siang yang
saya masak untuknya ke tempat sampah.
Dia sangat membenciku.
Kalian semua bertanggung
jawab untuk ini..
Karena Anda telah
meracuni dia terhadap saya.
Dan Anda mengatakan
bahwa Anda peduli padaku.
Sampai kapan Anda akan
berpura-pura murah hati?
Sampai kapan?
Lakukan tugas Anda atau lakukan
keadilan untuk hubungan itu.
Tapi aku tidak melakukan itu..
- Persis maksudku.
Anda tidak melakukan apa pun.
Sama seperti Vinayak
dibesarkan olehmu
Savi dibesarkan oleh saya.
Tapi Savi tidak membencimu.
Anda tidak bersamanya
tetapi saya masih
mengirim hadiah
kepadanya atas nama Anda.
Saya mengirim surat
Itu sebabnya dia hanya
memiliki cinta di hatinya untukmu.
Aku telah melukiskan
gambaran indahmu di
kepalanya sehingga
dia terus menunggumu.
Dia sangat menunggu
bahwa dia menulis di setiap
pohon kapan kamu akan datang.
Saya melakukan segalanya, Virat.
Dan kamu, Virat..
Kamu tidak melakukan apapun.. Tidak ada!
Bahkan jika saya berasumsi
bahwa kamu tidak
mencuci otak Vinayak..
Apa yang Anda lakukan
untuk memperbaiki keadaan?
Anda tidak melakukan apa-apa tentang itu.
Tidak hanya itu
ibumu tidak melakukan apa-apa.
Sebaliknya, dia..
Dia menuduhku
menghancurkan keluargamu.
Mengapa saya akan menghancurkan keluarga Anda?
Apakah ibu ..
- Sebelum seseorang datang
dan menuduh saya, silakan pergi.
Sai, aku mengkhawatirkanmu.
Itulah mengapa..
Berhenti lakukan itu.  Jika kau
berhenti mengkhawatirkanku
semua kekhawatiran
dalam hidupku akan berakhir.
Anda akan memberi tahu saya di resor
bahwa Anda tidak akan
memberi saya hak asuh Vinayak
dan bahwa dia akan
selalu bersama Patralekha.
Di mana perhatian Anda saat itu?
Aku datang ke sini karena kamu.
Karenamu hidupku terpuruk.
Sekarang Anda akan
mengembalikan anak saya.
Sai..
- Aku tidak tahu bagaimana kamu akan melakukan ini..
Tetapi Anda akan melakukan ini!
Dipahami?
Sai..
- Virat, kamu tidak perlu khawatir
tentang apa yang saya lakukan di rumah.
Anda hanya perlu
khawatir bagaimana Anda
akan mengembalikan
anak saya kepada saya.
Khawatir ketika anak-anak
saya akan kembali dengan saya ..
Saya akan mengambilnya
dari Anda bagaimana Anda
akan mentolerir rasa
sakitnya, Virat Chavan?
Anda perlu khawatir tentang itu!
Sai.
Bu, berhenti melihat
melalui teropong.  Lihat disini.
Ini adalah teleskop
bukan teropong.
Aku membelinya untukmu.
Mom, jika Anda harus
membawa hadiah untuk saya
Anda bisa saja
membawa pistol dan jip.
Jika bukan itu
pistol air akan menyenangkan.
- TIDAK.
Anda tidak bisa bermain
hanya dengan senjata dan jip.
Kita bisa melihat apapun
di langit dengan teleskop.
Bintang, planet, bulan..
- Bu, aku tidak suka itu.
Benar-benar?  Tapi
kakakmu menyukainya.
Tentu saja!  Saya lupa.
Bu, haruskah saya
memanggil Saudara Vinayak?
Ya.  Tentu saja!
Memanggilnya.  Kita akan
melihat bintang bersama-sama.
Pergi.  - Oke.
Sayang..
Aku telah mengajarimu berkali-kali
Anda harus berdoa sebelum makan.
Anda harus berdoa kepada Dewa
Ganesh untuk memberi kami makanan.
Dan jika itu pernah terjadi
bahwa banyak makanan yang tersisa
seseorang harus memberikannya kepada yang
membutuhkan dan tidak menyia-nyiakannya.
Sayang, ingatlah di
hari ulang tahunmu
ada kelebihan makanan
dan kami telah memberikannya
kepada yang membutuhkan.
Ingat?  - Ya.
Sayang, seseorang tidak
boleh mengabaikan makanan.
Di satu sisi, makanan
diperlakukan seperti Tuhan.
Tapi, Ayah, aku tahu semua ini.
Saya tidak pernah menyia-nyiakan makanan.
Lalu, kenapa kau memberitahuku?
Sayang, saya mengerti bahwa
kemarahan tidak bisa dihindari.
Tapi dalam kemarahan
Anda tidak boleh membuang makanan.
Mengapa Anda membuang
makanan Anda di tempat sampah?
Di tempat sampah?  - Ya.
Kapan saya melakukan itu?
Mengapa kamu berbohong, Nak?
Ingat itu.
Karena marah Anda mungkin
telah melakukan sesuatu
yang seharusnya tidak Anda lakukan.
Virat.
Ini rumah kami,
bukan kantor polisimu.
Mengapa Anda
menginterogasi anak saya?
Dia harus pergi
ke sekolah besok.
Biarkan dia beristirahat.
Sayang, tutup bukumu dan tidur.
SAYA..
- Saudara Vinu..
Vinu, apakah kamu
tahu ibuku membeli tele..
Kami menggunakannya
untuk melihat bintang dan bulan.
Teleskop?
Ya.  Saudara, datang.
Mari kita lihat bintang-bintang menari.
Yang jatuh.
Itu tidak disebut menari.
Itu disebut bintang jatuh.
Itu adalah hujan meteor.
Ya, yang itu.
Saudaraku, kamu mengerti, kan?
Mari kita lihat itu
bersama ibu saya.
Ayo pergi.  Ibuku telah
membawa teleskop.
Itu disimpan di halaman.
Ayo, Saudara Vinu.
Anda suka melihat
planet dan bintang, bukan?
Apakah Vinu ikut denganmu?
TIDAK.
Dia tidak akan datang.
Saya pikir kita harus
melihat bintang sendirian.
Bu, maukah kau melihat
bintang-bintang bersamaku?
Tentu saja saya akan.
Datang.
Kita akan melihat mereka bersama.
Kita akan melihat apa
yang terjadi di langit.
Ya.  - Oke?
Sebentar.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Ya.  - Apa?  - Lihatlah.
Apa itu?
apa lagi yang bisa terjadi?
Jelas itu adalah bintang!
Bagus.  Mari kita lihat lebih lanjut.
Sangat bagus.
Coba lihat di sini.
Ada sekelompok bintang.
Lihatlah gugusan bintang itu.
Kluster itu namanya apa?
Satu.  Dua.  Tiga.  Empat.
Lima.  Enam.  Tujuh.
Mereka adalah tujuh keajaiban.
Tujuh keajaiban ada di bumi.
Mereka tidak ada di langit.
Apa yang ada di langit?
Yang hadir di langit disebut..
Gayung besar.
Benar.
Jawaban Vinu benar sekali.
Gayung besar.
Apakah Anda ingin melihat Biduk?
Datang ke sini, Saudara.
Anda harus melihatnya juga.
Itu sangat indah.
Bu, aku tidak tahu kalau
bintang juga punya nama.
Apa nama lain yang mereka miliki?
Katakan sesuatu.
Apakah kamu ingin melihat itu?
Saya tidak ingat namanya.
Virat, apakah kamu ingat?
Ya..
Ya.  Ayah tahu segalanya.
Apakah saya benar, Ayah?
Yah, aku tahu segalanya.
Bagaimanapun, aku adalah ayahmu.
Tetapi..
Aku tidak bisa mengingatnya sekarang.
Saya lupa.
Bu, coba ingat dan beritahu kami.
Bagaimana saya bisa memberi tahu Anda?
Saya sebenarnya tidak tahu.
Maaf.
Saya berharap seseorang mengetahuinya.
Ayo!
Ibu, kamu adalah seorang dokter.
Ayah, kamu adalah seorang polisi.
Apakah kamu tidak tahu
hal-hal sederhana ini?
Itu tidak benar.
Savi, tanya aku sekali.
Mereka tidak tahu apa-apa.
- Benar.
Tapi aku bisa memberitahumu.
Iya kakak.  Kamu beritahu aku.
Oke tunggu.  Saya akan memberitahu Anda.
Ayo, Savi!
Lihat, bintang itu menari.  Ya!
Savi, bintang itu tidak menari.
Itulah yang disebut hujan meteor.
Savi, buat permintaan.  Cepat.
- Oke.
'Yang aku inginkan'
'adalah bahwa anak
saya tidak membenci saya.'
"Bahwa dia berhenti
takut padaku."
"Aku berharap dia
kembali ke ibunya."
'Saya berharap anak-anak
saya selalu bersama saya'
'dan keluargaku lengkap.'
Satu-satunya keinginan saya
adalah bahwa semua
keinginan Sai menjadi kenyataan.
Yang terhormat siswa,
orang tua, guru dan staf..
Seperti yang kalian semua tahu
Holi dan Hari Perempuan jatuh
pada hari yang sama tahun ini.
Jadi kami memutuskan
untuk merayakan
Hari Perempuan
sedikit lebih awal.
Itu sebabnya kami
mengundang saudara perempuan
ibu siswa dan wanita
lain di keluarga mereka.
Berikan tepuk tangan meriah
untuk kekuatan wanita!
Mari kita mulai acara
dengan permainan unik.
Nama permainan
adalah 'petak umpet,
di mana ibuku?'
Konon seorang ibu bisa mengenali
anaknya dari
kerumunan jutaan orang.
Tapi bisa anak
mengenali ibu mereka
dari kerumunan sekecil ini?
Ini adalah permainan sederhana.
Kami akan menutup
mata anak-anak.
Ibu mereka akan berada
beberapa langkah dari mereka.
Kami akan membawa setiap
anak mengelilingi semua ibu.
Anak yang mengenali
ibunya terlebih dahulu
akan memenangkan permainan ini.
Jika seorang anak salah mengidentifikasi
seorang wanita sebagai ibunya
wanita itu mungkin memberi tahu
anak itu bahwa dia
bukan ibu mereka.
Anak itu kemudian dapat
melanjutkan pencarian mereka.
Saya meminta semua ibu
untuk berdiri di sini dalam dua baris.
Semua yang terbaik, Vinu!
- Semua yang terbaik!
Kakak Vinu, aku akan
mencari ibuku dulu.
Tidak, Savi, aku akan
menemukan ibuku terlebih dahulu.
Tidak, aku akan menemukan ibuku dulu.
Ibu-ibu sudah mengambil posisi
dan para siswa juga sudah siap.
Anak-anak, sesuai keinginanmu!
Dapatkan, atur, pergi!
Aku akan menemukan ibu.
Hai..
Kamu adalah ibuku.
- Tidak, sayang, aku tidak.
Mama!
Tidak, sayang, aku bukan ibumu.
Bagus sekali..
Aku tahu dia akan
pergi ke ibunya.
Pergi, sayang.
Pergi ke Sai.
Mama!
Ya!  Saya menang!
'Apa yang sedang kamu lakukan!'
'Menurutmu apa yang
sedang kamu lakukan, Sai?'
'Saya sedang membuat
rangoli di depan rumah saya.'
'Ini adalah rumah saya!'
'Dan aku adalah
menantu keluarga ini!'
'Kewajiban untuk melakukan'
'ritual untuk setiap festival
adalah milikku sendiri'
'dan tidak ada orang lain!'
'Apa masalahnya?'
'Kamu tidak bisa
melakukannya, bukan?'
'Lagipula kau tidak akan bisa.'
'Jika Anda selalu begitu fokus'
'merusak sesuatu untuk orang lain
daripada menjalani hidupmu sendiri'
'kamu tidak akan pernah bisa melakukan
sesuatu yang baik untuk dirimu sendiri.'
'Karena kamu
terus-menerus takut'
'berada dalam
kesulitan yang sama.'